# Файл для правок, которые НЕ должны изменять исходный текст, 
# лишь добавить что-либо в начало, середину или конец

Первый файл...
Создан для практики.
Добавляйте что хотите.

Сага о C++ в трех частях и с одним дополнением
ЧАСТЬ 1. ТИПЫ И ВЫРАЗИТЕЛЬНОСТЬ

Рабочий вечер. Свет экрана.
Из полумрака веет сном.
Пойти бы в бар; но еще рано,
И думать нужно не о том.

Релиз горит, коллеги плачут,
Программа не готова в срок…
… А мысль хаотично скачет
Меж неработающих строк.

Рефакторинг — святое дело,
И компилятор был бы друг,
Но за такие типы, зело,
Лишить бы кое-кого рук.

С такими типами всё сложно:
Как ни моля, как ни прося,
В них выразить никак не можно
Все то, что допустить нельзя.

На все нечистое в программе
Наш компилятор промолчит.
Дебажте код, ищите сами,
Пока у вас не пригорит.

Отрывок взят с сайта https://habr.com/ru/articles/471294/


#Комментарий от Анвара: О как!
